"Era uma vez...

Em qualquer sociedade existem mitologias. Nesse nosso mundo não é diferente. Existe uma vasta gama de histórias infantis, lendas urbanas, mitos, dentre outras histórias. Porém, algumas se perdem com o tempo, seja aquela anciã que se esqueceu de contar alguma história para os netos, seja o caçador que não relatou o que viu na floresta. Esse pequeno detalhe com o tempo vai desgastando a base do conhecimento mitológico, tanto quanto os netos que conseguiram ouvir as histórias de seu avô, mas que não contou da mesma forma que a avó, eles entenderam de forma diferente, e assim, as histórias se alteram.

Uma dessas histórias de Oro Valley que foram perdidas com o tempo, costumava dizer que existia uma grande família vivendo na floresta local, chamada Greatwood, família misteriosa da qual não se sabia muito. Uma das poucas coisas que se ouvia dizer era que eles conheciam os segredos dos mitos, mas ninguém nunca soube o que isso realmente significava. Todos os curiosos que um dia deixaram sua curiosidade falar mais alto e foram tentar investigar do que se tratavam os rumores nunca mais foram vistos.

Outra dessas histórias falava sobre um viajante amante da música e de histórias, que vagava de país em país resgatando qualquer migalha de história que conseguisse: Histórias heroicas de um grande comandante do tempo antigo e suas batalhas, histórias de uma amante fervorosa que lutou contra todo um país para poder estar junto da mulher que amava, histórias sobre uma loba que cuidou de crianças que no futuro viriam a se tornar reis do reino de Mora, dentre tantas outras variadas histórias.

Esse viajante sempre amigável com todos que encontrava facilmente cativava aqueles com quem conversava, desde que estivessem dispostos a ouvirem suas histórias. Seus ouvintes ficavam todos encantados com suas histórias, alguns tão encantados que passavam a duvidar de sua veracidade, pois conheciam parte delas, mas embora sentissem ser familiar, ao mesmo tempo era completamente diferente. Sentiam que ele as modificava para que ficassem mais atrativas ao público, e isso fazia com que os adultos não o vissem com bons olhos. O chamavam de falso, de mentiroso, de... Contador de Histórias. 

A alcunha lhe era muito apropriada, porém era ambígua. Uns o chamavam no sentido de que ele enrolava aqueles com quem conversava, contando histórias falsas, modificadas, outros o chamavam com respeito e idolatria, orgulhosos de estarem ouvindo diversos contos. Sejam eles parecidos com os que conheciam, ou incrivelmente novos, cada nova história contada desencadeava uma nova gama de sentimentos nos que as ouviam. Sentiam o orgulho do caçador, a paixão da amante, a gentileza da loba..."

- Mas, Sr. Edward... - me interrompeu o jovem encapuzado chamado Tyrone que encontrei sentado no canto da estrada - ...por onde será que esse tal Contador de Histórias tá? Será que ele ainda tá vivo?

- ninguém sabe ao certo. Ninguém sabe nem se ele realmente existe. Eu apenas repasso aos outros as histórias que me são cotadas. - digo com um sorriso.

- poxa... - disse Tyrone cabisbaixo, se levantando do chão - queria conhecê-lo algum dia... Enquanto esse dia não chega vou vivendo minha vida. 🤷🏻‍.

- boa ideia, jovenzinho. Está ficando tarde, não acha? Não deveria voltar para seus pais?

- não tem problema não, lá em Greatwo... Ish, acho que falei demais... Bom, vou indo então, moço! Obrigado pelas histórias! Contarei todas elas pra minha família!

E assim, abruptamente, saiu correndo pra dentro da floresta ali ao lado, como se conhecesse cada uma das árvores, cada um de seus arbustos, logo antes de entrar de vez na floresta, virou-se para mim, dando um tchauzinho.

Nesse momento, o vento soprou mais forte e seu capuz caiu. Ele tinha uma figura similar a de um touro, porém jovem, ainda sem seus cornos bem desenvolvidos.

Assim que percebeu o que aconteceu, ficou surpreso e deu uma investida para a floresta.

Eu arrumo minhas coisas: pego meu chapéu, minha mochila, coloco o cabelo para trás de minhas orelhas felinas, coloco meu chapéu, e volto a seguir meu rumo.

- aparentemente, uma de minhas histórias acabou de receber uma atualização.




~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
1)	HISTÓRIAS VISUAIS:	(bardo)	(Carisma)X(sabedoria)

LORE:
		"Era uma vez...
Por onde quer que passasse, esse jovem munido das mais diversas sagas em sua mente, distribuía abertmente seus contos, seus bens mais preciosos.
	
	Assim que ele começava a descrever seus contos, aqueles que o ouviam, sentiam como se tivessem vivido naquele período em que o conto se passa. Se viam no lugar daquela única cavaleira resistindo contra uma horrenda horda de orcs e traidores. Se viam no lugar do deus invejoso que causou um tremendo tumulto em elyseum (?). Se viam no lugar do contador, sempre com um sorriso calmo no rosto, em paz consigo, viajando daqui pra li.

	Essas sensações visuais intensificavam as experiência das histórias daqueles que a ouviam."

1)	HISTÓRIAS VISUAIS:	(bardo)	(Carisma)X(sabedoria)

ATIVAÇÃO:
		Assim que o C.H. se prepara para para contar suas histórias dizendo "Era uma vez...", ele faz contato visual olho-a-olho com aqueles que a ouvirão, assim que tiver olhado para todos, eles serão os afetados por suas histórias.

EFEITO:	
		Todos para os quais o C.H. tiver olhado, começarão a ter a criatividade aguçada, causando assim alucinações de acordo com o que for falado pelo C.H. Essas alucinações se misturam com a realidade de acordo com a mente de quem escuta. 

(nerf 1: O C.H. não controla 100% do que cada um imagina, ele apenas guia a criatividade daqueles que o escutam. )

		De acordo com o que for falado, os ouvintes de acordo com o envolvimento na história, passam a sentir fisicamente o que estão vendo, seja o frio de uma noite gelada, ou o calor no corpo gerado por uma batalha, porém nada que os machuque diretamente.

(nerf 2: na verdade, os ouvintes, não sentem nada do que for dito, apenas vêem.)



2)	ACORDE DA EUFORIA: 	(bardo) (Poder)

LORE:
		"O jovem Erik viajou muito por esse mundo, enquanto andava por Nulltown, ouviu uma música trazida pelo vento, que o fez sentir uma imensa calma por dentro.
		
		Encantado com a melodia, resolveu buscar a sua origem. Ao subir um pequeno monte, encontrou-se com um idoso que tinha um alaúde em suas mãos, sentado em uma cadeira de balanço na varanda de uma chácara.

- Com licença, senhor, foi o senhor que estava tocando uma bela melodia agora a pouco? - perguntou Erik. intrigado com a origem da melodia
- Foi eu sim, sô! Gostô? - Perguntou o senhor.
- Eu adorei! Qual o seu nome, meu senhor? - perguntei, um tanto intrigado com a forma de falar do senhor.
- Eu sô Japeth, quer ouvir mais alguma modinha de viola? - disse Japeth com um sorriso
- Mas é claro! - diz Erik. empolgado.
		
		E assim Erik e Japeth passaram a tarde, a cada nova música que Japeth tocava, Erik sentia uma nova sensação inundando o seu corpo.
		Ao final da tarde, Japeth disse.
		
- Já tá na mia hora de í, mas tô satisfeito que ocê me achô, quer que eu te ensine mia ténica?
- Por favor! - Erik disse alegremente.

		Erik aprendeu prodigiosamente, tudo aquilo que Japeth ensinava, até porque, ele já estava prestando atenção em todos os movimentos que o senhor fazia desde o início.

- Poisentão, chegou mia ora garoto, leve essa belezura cotigo pra se lembrá de min. - disse, me entregando o instrumento em que treinei.
- OH! Muito obrigado Sr. Japeth... Não sei nem como agradecer.
- Espalhe minha história por estas terras, caro contador de histórias - Disse Japeth, com uma voz diferente, empurrando-o de leve para fora de sua chácara.
- Sr... -
		Quando Erik se vira surpreso, apenas para encontrar uma grande pedra onde antes estava a chácara, e em sua frente, uma jovem moça de coloração esverdadeada lhe acenando. Ela se vira, e adentra a rocha.
		
		Ainda em posse do instrumento, Erik se vira surpreso e satisfeito, que agora tem mais uma bela história pra contar."

2)	ACORDE DA EUFORIA: 	(bardo) (Des)

ATIVAÇÃO:	
		Quando o C.H. começa a dedilhar seu alaúde, aqueles que o ouve, são afetados pelo estilo da música tocada. 

EFEITO:		Podendo por exemplo, ficarem mais vívidos durante uma festa, mais ferozes numa batalha, ou mais tranquilos no sono.


3)	INVESTIDA SELVAGEM:	(neko)	(Des) (For)  

LORE:
	"Gus, quando criança vivia correndo de um lado para o outro com seus amigos, até que decidiu sair de Townyan e se aventurar pelo mundo.
	Ele não perdeu esse seu hábito, ao não ser bem vindo na cidade, acabando por ser perseguido. Ele sem perder sua elegância, ficava por sobre suas quatro patas, e atigia velocidades incríveis.
	Por ser quem é, conseguia se desvencilhar dos que o seguiam, entrando em becos e subindo em paredes medianas. Bem como, por causa de seu tamanho, conseguia avançar de frente contra seu inimigo, assim o derrubando, e caso fosse de seu desejo, ejetava suas garras felinas e o arranhava, ou cortava, dependendo de sua velocidade."

3)	INVESTIDA SELVAGEM:	(neko)	(Des) (For)  

ATIVAÇÃO:	
		Ao ficar de 4, a força porporcionada pelas suas 4 patas, lhe propulsiona para frente, correndo como um jaguar em caça.

EFEITO:		
		Pode ser utilizada para se deslocar,saltar, avançar sobre um inimigo, fugir.
		Contra os inimigos, pode-se tanto jogar-se por sobre ele, quanto  correr próximo ao seu redor, e o arranhar onde for possível.
































