os elementos criaram tudo o que existe.
4 elementos criaram os 4 pilares primordiais do universo, e a partir desses, surgiram os deuses primordiais.
Cada pilar tá em um canto do universo, sendo o universo quadrangular.
Eles têm a obrigação de manter o equilíbrio no universo. 
Eles são tipo uns elementais:
Deus do fogo: 	Ignis
Deusa da água: 	Stella
Deus do ar: 	Nariú
Deusa da Terra:	Gaia

Os pilares da criação decidiram criar os deuses secundários
fogo e terra:	caos		=	Karin
Fogo e Água: 	paz/equilíbrio = 	Selena (F)
fogo e vento:	vida		=	alex traza (F)
terra e agua:	natureza	=	onixia (F)
terra e vento:	morte		=	tallus
Água e vento: 	tempestade/guerra = 	Faltazar

Os deuses primordiais expulsaram os secundários para a terra onde estamos.
Podemos fazer altares para convocar os deuses secundários.
Elyseum é o nome do 




ano de 1360
2 anos depois da peste negra
depois surgiu sectis: ela controlava o corpo humano, e seu sistema nao conseguia mais produzir as coisas bases tipo hormônios e vc meio que morria por dentro.
essa doença matou dois terços do mundo.
Essa doença tava erradicando a humanidade.


elfa de n sei quem, orou n sei oq, ela ouvia uns gritos,
nao sei oq malfurion

tyrond? deitou numa cama com os magos em volta, fizeram uns bagui e fora pra terra.

o rastrear da tirand??
os magos se juntaram e fizeram um portal entre elyseum e a terra.

Os elfos detectaram que o que estava matando os humanos n era uma doença normal. Era uma magia. Séctis era uma magia.

Os humanos foram curados e viveram no mundo de Elyseum, inicialmente pacíficas, até os humanos tretarem com os orcs.

2 humanos famosos 
paladina aurora
guerreiro ícarus
parte que queria conquistar
parte queria sobreviver
Illidan tempesfuria + Aurora: sobreviver
elfo noturna sabrina? : saquearam a vila de elfos noturnos
illidan morreu nesse ataque
tirand e malfurion?

DEU MÓ TRETÃO

com a bondade da aurora, algumas raças ajudaram os humanos, outras acharam desnecessário por parte dos humanos e foram tretar.


raças pró-humanos:
Humano: fada, troll, elfo noturno, elfo da floresta, elfo de sangue, draenae, neko

raças contra-humanos:
orcs: dragoniano, goblin, drows, vampiro, troll, tauren, naga, kitsune



aurora soube que a cidade criada por ela, illidan e tal, seria atacada.
ela se preparou pro ataque com a galera braba.
todo mundo acima de 15 lutavam.

Baldur: era general dos orcs full cruel.
2m50 de altura

O Imperador ìcarus junto com a maga sabrina, flanquearam o exército de aurora. eles debandaram, largaram as espadas e meteram o pé correndo.

A paladina tentou encorajar mas n deu bom. poucos permaneceram.

Ícarus + Orc = dizimaram exército da paladina.

Aurora nunca perdeu uma batalha, ela n desistiu, ergueu o escudo e matou mais uns 100 orcs.

até que os pilares interviram (uns muleque brabo rapaaz, no meio da treta)

eles deram a ela uma bênção. Ela foi a primeira humana a obter magia, e usando magia acabou com 90% do exercito.
os poucos que sobreviveram, fugiram.

Ela n ganhou, mas resistiu 

o local onde ela recebeu a benÇão, surgiu um lugar sagrado que era uma fonte de liquido vermelho infinito, quem bebia ganhava poder de acordo com a seu espírito, sendo ela ruim ou boa de acordo com seu espírito.
A fonte veio do sangue da guerreira, mas o seu liquido n tinha gosto de sangue, mas sim de nada.

essa fonte ficou conhecida como a nascente do sol.

ficou protegida por um templo, guardas, etc.




Auradom é o reino da aurora
Icarus bebeu da fonte.
Ignis ficou com inveja dos humanos
Entrou na mente dos orcs, principalmente um orc bruxo em específico

Ignis n conseguiu
Ele controlou goblins e draenaes
Eles criaram um dragão feito de mecânica e magia.
Asa da morte.

Dragão com armadura mecânica e fogo mágico
Ele foi pra auradom
Todo mundo se juntou e destruiu o dragão
Ignis ficou pistola
A fonte foi corrompida e todos que beberam foram controlados por ignis
Os pilares orderam os bastardos pra proteger a fonte
Eles foram lá, a segunda guerra foi contra ignis e a galera protegendo a fonte.
A batalha durou meses
Mataram o ignis
Na vdd selaram
Selaram no elyseum
Quebraram o tridente em 3 partes:
Água, ar e terra
Águia, Kraken, cobra engoliram
Livro da vida e da morte
Vida: biblioteca humana
Morte: bastardos
Todos que beberam da fonte, sumiram
Jogamos 2 anos depois da guerra



