# MVP

## Resumo da sessão:

Hector sentou no meio da frente
Hector pegou a 12
Cogitou atirar no careca
O careca trancou a porta
Hector ia atirar na maçaneta
Bruce tentou inserir uma seringa de bad trip no Hector
Zone foi pro carro de trás
Bruce chamou ele de volta
fomos à Anthrax 2. No "O poço"
Bagunça dos andares, presentinho de Zone
O Cara tinkering algo
Zone todo sangrento meio bêbado
Ilya Alekseyev amolando espada
Bruce e Zone mostram as armas
Ilya "Fiquei sabendo que era o líder da equipe. Parece que não está fazendo um bom papel"
Hector e Bruce vão procurar acessórios
Butch e Zone vão dormir
Hector foi fazer tatuagem de implante cibernético
Bruce foi comprar algum tipo de implante
Butch instalou o implante no Bruce
Finalizei minha tatuagem
Porcentagem significa o quão "poluída" de vírus a pessoa tá.
0.04% permite que eu controle a pessoa
Zone cicatrizando parecido com meia-vida
Bruce agora tem mais dois braços. Ele usará 3 espadas
Chegamos no monte Belukha

## Críticas

Looh:
	Boa interpretação do Zone zoado
	Ak-47 dourada
	Over coisado
JVFD:
	
JVVP:
	"Mostra sua espada pra ele"
Golt:
	
Rafa:
	poderia colocar uma música mais cyberpunk
	"Fiquei sabendo que era o líder da equipe. Parece que não está fazendo um bom papel"

## Votação MVP

JVFD -> Looh
Golt -> JVVP
JVVP -> Golt
Looh -> JVVP

Ganhador: JVVP