15 RAÇAS
algumas subraças

>leões
>tigres
 -Ocidentais
 -Orientais
 -Brancos Ocidentais
 -Brancos Orientais
>lobos
 -Ocidental
 -Oriental
 -Oriental/Ocidental B'hekt'hembiano
>lagartos
 -Grandes (reptiliano:popular/lagarteanos:histórico)
 -Médios
>Onças (extinção)
>Panteras
>Hiena*
>Macacos
 -Incontáveis (estético)
>Gorilas
>Draconianos
 -de guerra
 -antigo
 -Híbrido
>Ursos
-Pardo
 -Polar (mais extinção)
 -panda (MISTÉRIO)
>Rhinos
>Crocodilos
>Tubarões
 -Incontáveis (estético)
>Ogro

12 classes
	5 corpo
	4 ranged
	3 suporte

arvore:
passivas 	3
ativas		7

rafa: ladino felino grande (pantera) 
joão: ladino/atirador tubarão
baldo: mago subraça draconiano

Dragões eram sábios no passado
primeiros a ser bípedes

bruxa amaldiçoou um dragão
corrompeu os ovos e surgiram draconianos

MT'HAzuni esteve em guerra entre draconianos e dragões negros
a familia que ganhou a guerra permaneceu no poder da região desde o fim da guerra, milênios atrás.


?	Bárbaro: Um lutador feroz que utilizará da variabilidade de suas emoções para, eventualmente, alcançar uma performance perfeita em combate.
?	Cavaleiro: Utilizadores e provedores de montarias para toda a sua equipe, os Cavaleiros são de grande utilidade dentro de um bom exército. ‘Cavaleiro’ é uma classe jogável apenas pela raça Lobo, estando na região de B’hekt’hembar.
?	Ladino: Um trapaceiro, que nem sempre joga limpo, usufruidor de furtividade e táticas astutas para se beneficiar através dos obstáculos e inimigos em seu derredor.
?	Paladino: Um guerreiro bem apessoado e divino que é enviado, por um vínculo a Deus ou a um juramento sagrado, para executar a sua missão em terra.
?	Pardo: O perfeito escudo que protege aqueles que são ingênuos, indefesos, puros e inocentes. São grandes, robustos, fortes e, definitivamente, resistentes o suficiente para não sairem das linhas de frente em combate. A classe ‘Pardo’ é jogável apenas por personagens da raça ‘Urso’.
?	Atirador: Preparados para o combate à longa distância, os Atiradores são batedores capazes de mudar a rota do combate através da sua pontaria e criatividade incomparáveis. 
?	Bruxo: Um portador de magia sombria, capaz de exercer práticas sobrenaturais sobre objetos, sobre si e até sobre outros corpos. Comumente chamados de Assombrados pelas sociedades que os vêem com maus olhos.
?	Feiticeiro: Um conjurador de feitiços elementais, advindos de um dom, talento ou linhagem. Através da feitiçaria elemental latente, os Feiticeiros também são chamados popularmente de Conjuradores.
?	Mago: Um escolado de magia capaz de controlar grupos, manipular estruturas reais e, até mesmo, deformar tecidos da realidade planar através da sua magia arcana. São chamados de Iluminados pelos leigos que os cercam.
?	Bardo: Inspirado pelos sons emitidos pelas notas, são capazes de ecoar os seus poderes místicos através da música, com a intenção de avantajar a si e seus aliados ou desestabilizar adversários.
?	Clérigo: Um campeão de graduação sacerdotal que empunha da sua magia divina a serviços de um poderoso e superior extra-planal.
?	Patrulheiro: Um lutador que utiliza poderes naturais e técnicas marciais, combinadas para combater ameaças e assegurar alianças nos limites das linhas de frente, ou nos perímetros das dependências de sua civilização.
