Vestimentas (Dragão Brasil)

(Os valores estão em custo)

Algumas opções extras de vestimentas:
Como mestre você pode criar ou alterar bônus para peças de roupa
mas cuidado para não acabar encendo seus personagens com pequenos
bônus, a ideia é ser especifico no em que a peça ajuda por exemplo
uma bota confortavel que da bonus em teste de atletismo para correr
ou uma bota com pequenos pregos que da bonus em teste de atletismo
para escalada.

Botas. Calçados resistentes e confortaveis, fornecem +1 em testes de
atletismo para correr [T$2]

Capa. Feita com couro resistente para proteger o usuário do sol e da
chuva. Pode vir com ou sem capuz. Fornece +2 em teste de resistencia 
contra o clima. [T$5]

Chapéu. Forcence +1 em uma pericia baseada em carisma, escolhido no 
momento da fabricação. A aparencia do chapéu geralmente está lidada
a pericia. Por exemplo: uma bandana com pintura de caveira que dá +1
em intimidação.[T$2]

Luvas de Oficio. Um par de luvas de couro reforçadas que fornece +1
em testes de oficio e -1 em testes de Dex. [T$5]

Luvas de Escalada. Um par de luvas de pano reforçadas que fornece +1
em testes de atletismo ára escalar.

Manto de mago. Um tecido reforçado que cobre todo o corpo geralmente
de cores bufantes e muito usado por cojuradores. Fornece +2 em testes
de concentração para magias.

Modificações para ferramentas e vestuários:

Aprimorado. Aumenta o bonus em +1
Magistral.  Aumenta o bonus para +2 Pré-requisito: Aprimorado
Obra-Prima. Aumenta o bonus para +3 Pré-requisito: Magistral

Multifincional. Essa modificação pode ser aplicada em um item que já 
forneça um bonus para pericia. Escolha outra pericia que utiliza o mesmo
atributo-chave. o item passa a fornecer o bonus para a pericia escolhida.
