9 selos
1 de cada império

quando todos os nove impérios se juntarem, haverá paz, haverá guerra e haverá harmonia, o poder depende da união, mas a união não depende do poder.

energia de mais de mil anos?

Sou um ser de energia, evoluindo posso virar um ser celeste

A angel tem uma voz, torna ela imortal, a voz tem procedência maligna mas não é má com ela.


niffilin
meio anjo
meio demonio
meio humano


mina da lagoa, me deu +1 de inteligencia com um selo na minha mão direita

há mais de mil anos existiam poucos humanos no mundo

existiam duas galeras
os ninjas e os samurais
não existiam guerras, a paz reinava sobre tudo e todos

os ninjas e samurais tinham paz. o clã nara tinha paz com os ninjas por causa do casamento entre um nara e um áia.

akira cedeu ao deus da morte e governou com tirania

3 samurais com destaque mataram o akira
poder na mão de um, dá caô

shin: heishi
shinea?: Mirakami
kaliban: Nahara

kaliban tentou aliança com ninja, e n conseguiu. tentou com os irmãos, tbm n conseguiu.
Os irmãos conseguiram aliança

kaliban tava estranho.
kaliban matou a sakura, e muitos ninjas

kaliban recebeu maldição mas conseguiu controlar a maldição do bushido.

shin'ya traiu kaliban e prenderam ele no inferno


kaliban teve um filho que tbm resistiu, o castiel, tbm tinha a maldição. ele não foi morto por shin'ya, mas foi expulso do clan.

dei hitkill num bicho madeira